គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
9 ឆ្នាំមុន
GYEONGWONJIN ខេត្ត HAMGYEONG
ព្រៃផ្សៃ!
ការបះបោរផ្ទះ
Jurchens កំពុងឈ្លានពាន។
បិទទ្វារឥឡូវនេះ! ពង្រាយកម្លាំងរបស់យើង!
កុំខ្លាចអី!
រឹងមាំ! ការពារការបង្ហោះរបស់អ្នក!
ស៊ីយូល
ម៉ាក់។ ម៉ាក់។
អ្នកត្រូវរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់។
ត្រលប់មកវិញ! ត្រលប់មកវិញ!
អ្នកខូចចិត្ត។
ដង្កូវ​តូច​កខ្វក់​!
ជល់!
ទេ! ម៉ាក់!
អ្នក​កុហក!
ម៉ាក់?
ម៉ាក់។
ជុន! កុមារនេះនៅរស់។
ខ្ញុំអាចលឺគាត់ដកដង្ហើម។ គាត់កំពុងដកដង្ហើម។
ស្ទ្រីម Murky
បី។ បុរសថ្មីដ៏រឹងមាំម្នាក់
ស្វែងរកពួកគេ!
ហេ! តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​នរណា​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​នៅ​ទីនោះ​?
WHO?
គាត់គឺជាកូនប្រុសទីពីររបស់ Jo Daein ដែល
ជាចៅក្រមស្រុក Uiju ។
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
តើមានចំណងជើងបែបនេះទេ?
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្រី
​ដូច​គាត់?
លាហើយពិភពលោកពិត។
ពេលនេះ!
ងាយ​ស្រួល​នៅ​ទី​នោះ។
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
- មើលខ្នងរបស់អ្នក។
- ហេ។
តោះ!
តោះ! មក!
ទទួលបានពួកគេ!
តើអ្នកគិតថាពួកគេនៅទីនេះហើយឬនៅ?
ថយក្រោយបើអ្នកខ្លាច។
ពេលនេះ!
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​បំបែក​មុន​គេ។
អ្នកចង់បានការងាររដ្ឋាភិបាល។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែប្រយុទ្ធបែបនេះ។
អ្នកដឹងថា Siyul ស្លូតត្រង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យជួយគាត់ឱ្យរួចផុត
ពីបញ្ហា។
ចុះ​បើ
​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន?
ភ្លេចប្រឡងរដ្ឋ។
ទុក​ឲ្យ​ប្រឡង​ជាប់​យោធា​!
តើអ្នកអាចគិតបានប៉ុណ្ណា?
Siyul អ្នកបន្ទាប់។
- អ្វី?
- មកទីនេះ។
អូ!
ឱកាសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ --
-សូម!
- ឈប់យំ ហើយឈរនៅទីនេះ។
ពេលនេះ!
-សុំទោស! សុំទោស! ម៉ែ!
- មើលអ្នក! ធ្វើជាបុរស!
តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
- តើអ្នកនឹងធំឡើងនៅពេលណា?
- មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
តើពេលនេះអ្នកកំពុងមានបញ្ហាអ្វី?
ហ៎?
រាត្រីសួស្តី។ យើងមកពី Nokmyeongso ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យើងវាយតម្លៃ
គុណវុឌ្ឍិរបស់អ្នកដាក់ពាក្យ។
តើ Jang Siyul រស់នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជា Jang Siyul មែនទេ?
បាទ។
តើជីដូនរបស់អ្នកគឺ Oksan Hwang Clan
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានបញ្ហានៅទីនេះទេ?
នាងបានរៀបការម្តងទៀត នេះបើយោងតាមកំណត់ត្រា។
ដោយសារតែនោះ អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងការប្រឡង។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ការជ្រើសរើសរៀបការម្តងទៀតត្រូវបានចាត់ទុកថាជា
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យ។
អាស្រ័យហេតុនេះ កូនចៅ
កូនចៅ ចៅៗ
ត្រូវបានហាមឃាត់មិនឱ្យប្រឡងរដ្ឋ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែល
ម្តាយរបស់អ្នកមិនដែលបានពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​នាង​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំនៅក្មេងពេក។
នៅទីនេះ។ យកវា។
ចាង ស៊ីយូល។
ឯង​ហាម​គាត់​មិន​ឲ្យ​ប្រឡង
​ព្រោះ​តែ​យាយ​គាត់​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត?
វា​ជា​រឿង​អកុសល។ យើងគ្រាន់តែជាអ្នកនាំសារប៉ុណ្ណោះ។
បដិសេធ​ការ​ជម្រុះ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាការសម្រេចចិត្តមិនយុត្តិធម៌
អ្នកអាចប្តឹងទៅរដ្ឋាភិបាល
ឱ្យពិចារណាឡើងវិញ។
អញ្ចឹង។
ចាំមើល! លោកអើយ!
អ្នកអាចទទួលបានអនុសាសន៍
ពីចៅក្រមស្រុក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងពិចារណាឡើងវិញ។
ចៅក្រម! លោកចៅក្រម!
ប្រធានបទរបស់អ្នកកំពុងស្នើសុំ
ទស្សនិកជន!
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅខាងក្នុងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានឱកាសប្រឡង។
សួរ​បាន​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
តើយើងត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មាន?
អ្នកទុកខ្ញុំចោលគ្មានជម្រើស!
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វី។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តើអ្នកគ្មានសីលធម៌ទេ?
ចៅក្រម!
តើអ្នកកំពុងស្តាប់នៅទីនោះទេ?
កាលនៅក្មេង សង្គ្រាមបានមករកយើង។
យើង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​វាយ​ប្រហារ​ពី​មនុស្ស​ព្រៃ!
អ្នក​ជា​មន្ត្រី​គឺ​ជា​អ្នក​ដំបូង​គេ
​ដែល​បោះបង់​តំណែង​របស់​ខ្លួន។
មនុស្សបានបន្តស្រែកដាក់ពួកគេឱ្យជួយ។
ហើយម្តងមួយៗ ពួកគេត្រូវបានកាប់
ដោយដាវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម្តាយក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ!
មន្ត្រី​អ្នក​ព្រៃផ្សៃ​អើយ!
តើ​អ្នក​អាច​និយាយ​ថា​មួយ​គឺ​ល្អ
​ជាង​មួយ​ទៀត​ដោយ​របៀប​ណា​?
- មកទីនេះ។
- ចៅក្រម!
វាហាក់ដូចជាព្រៃផ្សៃនេះ...
មិនដឹងពីរបៀបដឹងគុណទេ។
- ហែកអណ្តាតរបស់គាត់ចេញ។
- ដាក់ទណ្ឌកម្មការបញ្ចូលនេះ។
តើអ្នកនឹងវាយបុរសដែលគ្មានអាវុធទេ?
តើអ្នកជាមន្ត្រីប្រភេទណា?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមន្ត្រី...
ការពារអ្នកទន់ខ្សោយ និង...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​ជីវិត​ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមន្ត្រី...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ!
បើប្រទេសគេបោះបង់ប្រជាជន
អញ្ចឹងតើយើងគួរជឿលើអ្នកណា!
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នា។ គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ថាខ្លា
ជាប់អន្ទាក់?
ឬប្រហោងដែលកំពុងរត់ព្រៃ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​បង្ក​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គាត់បានរងរបួសទាហានមួយចំនួន។
- ហើយបន្ទាប់មក ...
- អ្វី?
វាបានកើតឡើង។
- គាត់មានបញ្ហាពិតប្រាកដ។
- គាត់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់មែនទេ?
ទេ! ច្បាស់ពេក។ ប្រើនេះ។
- ក្មេងប្រុសនោះ ...
- បាទ។
ដុតអគារផ្លូវការនៅទីនោះ។
ហើយពួកគេម្នាក់ៗ
បានឆេះភ្លាមៗ។
- ភ្លើង!
- បើគេចាប់
- គាត់នឹងត្រូវកាត់ក្បាលនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
- ភ្លើង!
ខណៈ​ដែល​គ្រប់​គ្នា​រវល់
​ពន្លត់​ភ្លើង
មាននរណាម្នាក់បានទាញ Jang Siyul ចេញពីទីនោះ។
មនុស្ស​ពាក់​ម៉ាស់ ឬ​ក៏​គេ​និយាយ។
ហើយបុរសដែលបានយកគាត់ ...
ប្អូនប្រុសរបស់គាត់ ទោះបីមិនមែនជាឈាមរបស់គាត់ក៏ដោយ
Jung Chun ពួកគេនិយាយថា
យ៉ាងហោចណាស់យោងទៅតាមពាក្យចចាមអារ៉ាម
អ្នកដឹងទេ?
វា​ជា​ចិត្ត​គំនិត​។
ដូច្នេះ Jung Chun
តើវាដូចគ្នាទៅនឹងវាដែរឬទេ?
អា!
វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានវិធីដើម្បីដឹងច្បាស់ទេ។
- ចុយ!
- មកទីនេះ។
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់មែនទេ?
មើលនៅទីនេះ។
ឈ្មោះអ្នកផ្ញើសរសេរនៅទីនេះ
ជំនួយការដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
ហើយតើគាត់មកពីណា?
ហាំយ៉ុង។
អ្នក...
អ្នកត្រូវការបង្វិលជុំវិញ។
ស៊ីយូល...
ការប្រលងថ្នាក់រដ្ឋនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ បងប្អូន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវា,
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងម្តាយទៀតទេ។
ទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវរត់ឱ្យឆ្ងាយពីទីនេះ។
អ្នកត្រូវរស់ យល់ទេ?
ថ្ងៃណាមួយពិភពលោកនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
បន្ត។
រហូតដល់ថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃនេះជាម្តាយរបស់ Jesa ។
នាងមានភាពក្លាហាន សូម្បីតែនៅពេលដែលនាងត្រូវបានគេអូស
ទៅកាន់ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល និងធ្វើទារុណកម្មក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែកាលពីរដូវរងាឆ្នាំមុន
នាង​បាន​ឈឺ​ហើយ​បាន​ស្លាប់។
ហើយវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរទៅព្រៃដូចខ្ញុំទេ។
ស៊ីយូល
យើងមិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តទេ។
យើងជាបងប្អូន។
កុំភ្លេចកាន់ Jesa របស់ម្តាយ។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ចេញ​ទៅ​ព្រំដែន​ឆាប់ៗ។
ហេតុអ្វីព្រំដែន?
ពេលនេះមានសង្រ្គាមកើតឡើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបែងចែកខ្លួនឯង
ខ្ញុំបានលឺថាការចោទប្រកាន់របស់ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបានជម្រះ។
អ្នកមិនអាច។
អ្នកអាចស្លាប់នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
អ្នកគឺជាមន្ត្រីម្នាក់។
ហើយខ្ញុំជាឧក្រិដ្ឋជន។
ការស្នាក់នៅទីនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់កាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំមានបំណងប្រាថ្នាមួយ...
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀតមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ហើយយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ស៊ីយូល
សូម...
ធ្វើជាមន្ត្រីល្អ។
សូម។
តើអ្នកទៅណា?
មកធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ Park Mudeok។
បើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មាន​ប្រាជ្ញា​ក្នុង​ការ​ចាប់​ដៃ​ខ្ញុំ, eh?
Jang Siyul!
Jang Siyul មែនទេ?
អ្នកគឺ Jang Siyul មែនទេ?
គេមិនអោយអ្នកប្រលងចូលរដ្ឋទេ
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​យក​ទៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ
ហើយ​អ្នក​បាន​ដុត​វា​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ជុំវិញ​នេះ
​ដែល​គិត​ចង់​ទាញ​រឿង​នោះ​ទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។ ការងារល្អ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ
​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
ចុះអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ទឹកដី Mapo អាចជារបស់យើង
ជាមួយនឹងកម្លាំងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
របៀបដែលខ្ញុំមើលវា,
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាចោរ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ថាជាចោរទេ។
ខ្ញុំក៏មិនកាត់វាដែរ។
ខ្ញុំ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ។
គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​ខ្ញុំ​ទៅ​មន្ត្រី​។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​បន្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅមុខ។
រាយការណ៍មកខ្ញុំប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើនោះទេ។
ពិតជា?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
រង់ចាំ។ ចុះ Jung Chun វិញ?
គាត់បានជួយអ្នកឱ្យរួចខ្លួន
នៅពេលអ្នក ដុត ការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល ។
ពីលើការនាំអ្នកចេញពីទីនោះ
ឥឡូវនេះគាត់កាន់
តំណែងជាជំនួយការ។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ
​រាយការណ៍​រឿង​ហ្នឹង​ទៅ​មន្ត្រី​ហ្នឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​គាត់​និយាយ​?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីមួយនៅក្នុងកញ្ចប់របស់អ្នក។
ហ៎?
តើវាជាសំបុត្រទេ?
វានៅតែនៅទីនោះអ្នកឆ្កួត?
បើមិនអោយវិញទេ
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
គ្រាន់តែធ្វើវា។
តើ​សំបុត្រ​នោះ​ទៅ​ដល់​ណា បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
ប៉ូលីសនឹងចង់ឃើញវា។
ហ៎?
អីយ៉ា! មើល​ភ្នែក​អាក្រក់​ទាំង​នោះ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
អ្នកតែងតែចង់ក្លាយជាចោរ។
ហ៎?
អ្នកខុសហើយ។
- នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងរស់នៅ។
ហើយមិត្តរបស់អ្នកនឹងរស់នៅផងដែរ។
អ្វី? តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អញ្ចឹង។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក?
អ្នកឃើញ,
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ប្រគល់​ដៃ
​ទៅ​អ្នក​ដែល​បដិសេធ​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ។
យល់ទេ?
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក? សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងឱ្យវារអិល។
ចាប់វា។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចាប់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ចងចាំរឿងនេះទេ?
នេះនៅទីនេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងឈរ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់,
ខ្ញុំពិតជានឹងសម្លាប់អ្នក។
អូ!
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំកូន។
ហេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទម្លាប់​និយាយ​បែប​នេះ
​ទៅ​បុរស​ផ្សេង​ទេ។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំពីទីនេះ។
យល់ទេ?
Captain Park?
- Captain Park?
-បាទ?
ជង្រុកគឺខ្លីសេះពីរបី។
សេះ?
ខ្ញុំ​លើក​យក​បញ្ហា​នេះ​ឡើង
​ព្រោះ​វា​និយាយ​ថា​មាន​២០​នៅ​ទីនេះ។
នៅក្នុងជង្រុកមានតែបីប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ដែលបានរក្សាទុកសៀវភៅកត់ត្រានោះទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
មេទ័ព អ្នកត្រូវដឹង
ថា សេះមានឋានៈអ្វី។
មន្ត្រី ជុង ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាអាចមានកំហុស
ដោយសារតែបន្ទុកការងារធ្ងន់។
ខ្ញុំស្បថទៅកាន់ឋានសួគ៌
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលសម្រាប់វិប្បដិសារីទេ។
ឃ្លាំងអាវុធមើលទៅទទេផងដែរ។
តើនេះជាអ្វីទាំងអស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើសអ្វីគ្រប់យ៉ាងដាច់ដោយឡែក?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនរីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំ​មិន​រើស​អ្វី​ទេ។
វាគ្រាន់តែថាវានៅឆ្ងាយ
ពីសៀវភៅកំណត់ហេតុដែលអ្នកបានដាក់ស្នើ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដាវ និង​លំពែង​ច្រេះ
​យ៉ាង​នេះ?
ច្រែះអាចត្រូវបានសម្អាតជានិច្ច។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចបំភ្លឺបន្តិច។
- តើអ្នកអាចយក hwapo មកទីនេះបានទេ?
យើង​បាន​សម្អាត​វា​អស់​មួយ​រយៈ​ហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងឆេះនៅពេលនេះទេ។
ឃ្លាំងអាវុធគឺទទេ។
ទាំងបាយ និងសេះមិន
ត្រូវគ្នានឹងសៀវភៅបញ្ជីទេ។
នៅពេលនេះ ប្រសិនបើសង្រ្គាមផ្ទុះឡើង
យើងនឹងអស់សង្ឃឹមនៅទីនេះ។
អន់ចិត្ត!
ភាពក្រអឺតក្រទមបែបនេះ
អាចធ្វើអោយយើងមានបញ្ហានៅទីនេះ។
យើងមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវចាត់វិធានការទេ។
អំណាច​នោះ​ជា​របស់​ឧត្តមសេនីយ
ធំជាងកន្លែងដែលអំណាចរបស់យើងស្ថិតនៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាទៅឧត្តមសេនីយ៍
ដូច្នេះខ្ញុំអាចស្វែងរកវិធានការជាក់ស្តែង។
ប្រាកដ​ណាស់ សូម​ទៅ​ខាង​មុខ។
គាត់មិននៅទីនោះទេ។
ចាំអត់?
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ពិធី​ស្វាគមន៍​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ភ្ញៀវមកពីទីក្រុង Hanseong។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ហើយ​ថា​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​វា។
ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
តើ​អ្នក​បាន​ជាប់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ដោយ​របៀប​ណា?
ពិចារណាខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពី
សត្វចាបឈើទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ peck, ព្រះគុណរបស់អ្នក, ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីអ្វីដែលល្អបំផុតទេឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់យើង
ដែលធ្វើការយ៉ាងលំបាក
និង​ជា​អ្នក​ស្វាគមន៍​តែ​មួយ​គត់​ផង​ដែរ​។
អ្នកគោរពខ្ញុំដោយស្មោះ, ឧត្តមសេនីយ៍។
ឥឡូវ​យើង​មាន​មន្ត្រី​ទើប​តែងតាំង​ថ្មី​ម្នាក់។
ហើយតាមប្រពៃណី
យើងនឹងផឹកពីដប។
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងអបអរសាទរ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ!
ដើម្បីភាពស្មោះត្រង់មិនចេះចប់
និងគ្រឿងស្រវឹងគ្មានទីបញ្ចប់។
ទាហានយើង!
ទីនេះ ទីនេះ
ទីនេះ ទីនេះ!
ពេល​នេះ​បុរស​ចំណាស់​ម្នាក់​នេះ​រាំ​របាំ​របស់​គាត់។
វាគ្រាន់តែជាការត្រឹមត្រូវដែលបុរសវ័យក្មេងរាំ។
- បាទ! បាទ!
- មក! បង្ហាញយើងនូវចលនារបស់អ្នក!
នៅទីនេះ។
អូ!
តើអ្នកនឹងមើលវាទេ?
មន្ត្រី​ស្អាត​ម្ល៉េះ​!
តើ​អត្ថន័យ​នេះ​ពិត​ជា​អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានទេ?
មន្ត្រីវ័យក្មេងរបស់យើងនៅទីនេះ
មិនរំភើបគ្រប់គ្រាន់ទេ!
គាត់ត្រូវតែរាំ!
យើងទៅ!
មើលនេះ។
តើ​មន្ត្រី​យោធា​ប្រភេទ​ណា
​ដែល​មិន​អាច​កាន់​ស្រា​បាន?
ចិត្តល្អ!
ខ្ញុំបារម្ភពីអនាគតរបស់ប្រទេសនេះ។
យើងយល់ស្របអំពីរឿងនោះ។
គេថាត្រីរលួយពីក្បាល តែ...
ខ្ញុំពិបាករកកន្លែងនៅក្នុងទីក្រុងនេះ
ដែលមិនមានក្លិន។
អ្នកអាចបញ្ឈប់ការនិយាយដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ក្បាលចូលខាងក្នុង។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​សង្គ្រាម​កាល​ពី​ក្មេង។
ទាហាន​មិន​ខុស​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។
ឆ្លងកាត់ពេលវេលាដោយការផឹក
ហើយពួកគេតែងតែជាអ្នករត់មុនគេ។
តើ​នរណា​ដែល​ការពារ​មនុស្ស​សាមញ្ញ
បើ​មន្ត្រី​ខ្វល់​តែ​ការ​សប្បាយ?
ជំនួយការដ៏ក្រអឺតក្រទមដែល
យើងមាននៅទីនេះ។
ការ​មើល​ថែ​ប្រជាជន​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ធ្វើ​នោះ​ទេ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីការពារព្រះករុណា។
ការពារជាតិ?
នោះ​ជា​អំណាច​របស់​ស្តេច
ដូច្នេះ​នោះ​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​របស់​គាត់។
តើអ្នកជាស្តេចឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានតំណែងរបស់គាត់ទេ?
ក្មេងនេះ។
គួរ​មើល​មាត់​មែន​ទេ?
ការចេញជាជនក្បត់
មិនចំណាយពេលច្រើនទេ។
អីយ៉ា។
ញ៉ាំ។
- អរគុណច្រើន
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
បាទ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជាមនុស្សសមរម្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយរបស់ល្អទាំងនេះ?
ជីវិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​និង​ល្អក់កករ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​អាច​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​នោះ?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នក​ប្រើ​ចង្កឹះ​ដូច​អ្នក​អភិជន។
ឡូយណាស់។
អា! ខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀបធ្វើវា។
អូ! គ្រាន់តែ...
និយាយអីញ្ចឹង យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាមាន
លំដាប់លំដោយនៅក្នុងថ្នាក់នេះ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបន្ទាប់ទេ?
ក្មេង​ថ្មី ​មក​អង្គុយ​នេះ ​មិន​ខុស​ទេ ?
វាខុស។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកប្រយុទ្ធសម្រាប់វា។
ហ៎? អ្វី?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ
ហើយប្រសិនបើអ្នកចាញ់អ្នកគឺជាអ្នកក្រោម។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់ហៀបនឹងគោះធ្មេញ។
តោះមើលវា។
បង​ប្អូន​គួរ​តែ​តទល់​នឹង​គាត់។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។
យើងមិនអាចប្រយុទ្ធបានទេ។ យើង--
មើលគាត់។
- គាត់គឺជាអ្នកតក់ស្លុត។
- មើល jackass ជាប់គាំងនេះ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Walwal និយាយអញ្ចឹង។
ខ្ញុំជាកូនពៅ។ ម៉ាល់បុក។
ហៅខ្ញុំថា Jungbok ។
ខ្ញុំអានបន្ទប់ហើយនិយាយលឿន។
ខ្ញុំគឺ Gaechun ។
បើកឡើង។ អា!
អូ? អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន? វាគ្រាន់តែជា...
រង់ចាំ។ ចង់​ដឹង​ថា​ដើម្បី​អ្វី?
អូ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅចាស់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាខ្ញុំចាស់ជាងនេះទេ។
លើសពីនេះ
អតីតភាពការងារមិនត្រូវបានកំណត់ដោយអាយុនៅទីនេះទេ។
វាត្រូវបានកំណត់ដោយកណ្តាប់ដៃ។
នៅតែបន្តិច...
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺ Siyul។ លោក Jang Siyul ។
- អូ!
- ស៊ីយូល។
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក សូម្បី​តែ​បែប​នេះ​ក៏​ល្អ​ដែរ។
ឡូយណាស់
- ហើយគាត់បានដុតបំផ្លាញអាគារមួយ។
- ហ៎?
ការដុតការិយាល័យរដ្ឋាភិបាល។
ពិតជា?
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានដុតដល់ដី។
- អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកនោះទេ។
ឥឡូវនេះ នោះគឺជាបុរស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ក្លាហាន​បែប​ណា​ទេ។
សង្ឃឹមថាបងអាចអត់ទោសអោយបង
នោះគឺជាបុរស។
នោះជាបុរសពិត!
បងប្រុស
- ខ្ញុំត្រូវតែគោរព។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ឃើញទេ?
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ចោរ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនាំមុខម្តងទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ដេក​លើ​គ្រែ​សូត្រ
​ហើយ​ស្រក់​ទឹក​ក្នុង​ឆ្នាំង​មាស​មែន​ទេ?
- ធុងមាស? បាទ?
- ហេហេ។
នៅពេលអ្នកដើរជុំវិញទីក្រុង
អ្នក​ឃើញ​ផ្ទះ​ប្រក់​ក្បឿង
សូម​អះអាង​ថា អាហ្នឹង។
ចុះអ្នកនៅទីនោះវិញ?
ខ្ញុំដឹង។
ចុះវិមាន Gyeongbokgung វិញ?
នោះ​ជា​កន្លែង​ល្អ​សម្រាប់​ទិញ។
បើ​ស្តេច​ដាក់​លក់​លើ​ទីផ្សារ
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​វា​ទៅ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំច្រើន។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកយ៉ាងសាហាវ,
ព្រោះថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកនាំមុខម្តងទៀត។
តើយើងមិនមានស្រាទេ? ទៅយកវាទៅ។
រង់ចាំ។ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
យើងផឹកយប់នេះ!
ស្រូវប្រាំង
និងដីស្រែប្រាំងនៅអានសុង។
ច្រើននេះនឹងគ្រប់គ្រាន់ជាវត្ថុបញ្ចាំ។
យើង​អាច​ឲ្យ​ខ្ចី​បាន​រហូត​ដល់ ២០០ យ៉ាំង។
អ្នកមានរហូតដល់ថ្ងៃទី 2
នៃឆ្នាំក្រោយ។
យើងត្រូវទទួលបានចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញ
បូកនឹងការប្រាក់បន្ថែម។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកជាមុន។
លុយដែលយើងខ្ចី។
សរុប​អស់​ប៉ុន្មាន?
អូ...
ផ្សារ Sampo
និងទន្លេ Gyeonggang រួមបញ្ចូលគ្នា
វាគឺប្រហែល 270,000 ។
កុំភ្លេច
លិខិតសន្យា។
មានប្រហែល 500,000 nyang ។
រួមទាំង Guild ក្នុងតំបន់ផ្សេងទៀត
ហើយ​បើ​យើង​ចាត់​ទុក
​ឈ្មួញ​តូចតាច​ទាំងអស់
គណិតវិទ្យាគឺល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក យើង​ត្រូវ​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​រដ្ឋាភិបាល។
នោះ​គឺ​ច្រើន​ជាង​ប្រាំ​ហាល។
ប្រសិនបើយើងអាចចំណាយពាក់កណ្តាលនោះ
យើងអាចសង់ស្ពានពីរបីទៀតនៅទីនេះ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃរវល់។
យើង​កំពុង​ផ្ញើ Seokchon របស់​ពួកគេ។
យើងត្រូវតែផ្ទុកមុនពេលថ្ងៃរះ។
ព្យាយាមគេងបន្តិចទៅ នារីវ័យក្មេង
ទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ?
តើ​លោក​យល់​ឃើញ​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ថា Eun
កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ជួញដូរ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញ,
ខ្ញុំចង់និយាយថាកូនស្រីរបស់អ្នកកើតមកសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកនិយាយថានាងមានទេពកោសល្យទេ?
នាង​បាន​ទទួល​ឈាម​របស់​អ្នក
​រហូត​ដល់​ឆ្អឹង។
ខ្ញុំឃើញ។
នាង​និង​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កាត់​ក្រណាត់​តែ​មួយ​នោះ
​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកណាអាចស្គាល់នាងបានល្អជាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំយល់ព្រមចំពោះនាង។
ត្រូវប្រាកដថាកាតព្វកិច្ចពេលព្រឹកគឺតាមកាលវិភាគ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាវារួចរាល់។
ម៉ែអើយ!
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ អ្នកត្រូវតែមក។ មានបញ្ហា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Guild មួយទៀតបានបង់ថ្លៃប្រញាប់,
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះការបញ្ជាទិញត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
យើងត្រូវការកម្មករទាំងនោះ។
វាជាគ្រោងការណ៍របស់ពួកគេ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​ចោរ​បោក​យើង។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ក្រុម​ចោរ​កំពុង​រារាំង
​អ្នក​ផ្ទុក​ទំនិញ​របស់​យើង។
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់ពួកគេ។
- ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ, វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
- ប្រាកដណាស់ពួកគេនឹងស្តាប់ហេតុផល។
- ចោរគ្មានសមត្ថភាពការទូត។
ដើម្បីឱ្យទូកចេញទាន់ពេល
យើងត្រូវតែផ្ទុកឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើយើងមិនផ្លាស់ទីភ្លាមៗ
យើង​នឹង​បាត់​បង់​ធាតុ​របស់​យើង និង​ភាព​សុចរិត​របស់​យើង។
ខ្ញុំសូមផ្តល់អនុសាសន៍ឱ្យបង់ថ្លៃ។
វានឹងដោះស្រាយទាំងអស់នេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងមានកម្មករប៉ុន្មាននាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
យើងមិនមានពេលឥឡូវនេះទេ។
យើងនឹងលើកទូកជាមួយកម្មកររបស់យើង។
ស្ត្រី​ខ្ញុំ​អើយ វា​នឹង​មិន​ឈ្លាសវៃ​ទេ
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ចោរ​បង្ក​ហេតុ។
បញ្ហានេះធំជាងលុយទៅទៀត។
អ្នកក៏ត្រូវតែដឹងដែរ។
កោះហៅកម្មករទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
រៀបចំពិលខ្លះផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ទាំងអស់គ្នា, ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ។
បាទ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងនឹងធ្វើរឿងនេះដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងផ្ទុកធាតុដោយផ្ទាល់។
ឥឡូវនេះ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ Walwal ។
- ហ៎?
តើយើងមានលុយសម្រាប់ថ្លៃភ្លើងទេ?
- ពួកគេមិនបាន។
- អូ!
ដូច្នេះ​គេ​គិត​ថា​គេ​អាច​ទាញ
​យើង​មួយ​មក​លើ។
នៅទីនេះ។
ហេ! ដាក់​ភ្លើង​ទាំង​នេះ​ចុះ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាដែលគិតថាពួកគេអាចធ្វើការកំពង់ផែរបស់ខ្ញុំ
ដោយមិនបង់ថ្លៃភ្លើងដ៏អាក្រក់?
ភ្លើង​ដែល​យើង​កំពុង​ប្រើ​គឺ​ជា​របស់​យើង
ហើយ​យើង​បាន​យក​ប្រេង​មក​ផ្ទាល់។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ
ចុះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបង់លុយឱ្យអ្នក?
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ស្តី​ពី​អ្វី​ដែល
​នាង​តូច​?
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ ព្រោះ
​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​និយាយ។
Mudeok យើងកំពុងប្រញាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យវារុញវាម្តង។
នាយ កេង ដឹង​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយច្រើន
នោះមានន័យថាអ្នករវល់ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រវល់​បន្តិច។
អ្នកបាននៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អូ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​វា​មក​ពី
​អ្នក​ដឹក​នាំ​ថ្មី​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​ស្ត្រី​វ័យ​ក្មេង​នេះ​។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់រៀនពាណិជ្ជកម្មទេ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមដោយរៀនច្បាប់
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្តនៅទីនេះ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
នាងគួរឱ្យខ្លាច? សូមក្រឡេកមើលពន្លឺនោះ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍
លេងជាមួយចោរទេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាប់យកទំនិញរបស់អ្នក ហើយធ្វើតាមខ្ញុំ
-ឥឡូវ!
- កុំធ្វើចលនាសាច់ដុំ។
ចង់បាក់ជើងមែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញអ្នកផ្លាស់ទីអ៊ីញ ហ៊ឺ
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់អ្នក
នៅនឹងកន្លែង។
- មិនអីទេ?
- ខ្ញុំស្វាគមន៍អ្នកដើម្បីព្យាយាម។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
កុំឈរនៅទីនោះ។
ទៅផ្លាស់ទីទំនិញ។
ប្រញាប់។ ធ្វើដូច Lady Eun និយាយ។
នេះអាចគ្រាន់តែជាការក្បត់ជាតិ ឆ្កេញី។
ហេ តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បង?
ហេ មកទីនេះ។
មកទីនេះ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមានការងារសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​ទៅ​យក​ពិល​របស់​ឆ្កេញី​ទៅ។
យើងត្រូវ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបង្រៀនអ្នកឱ្យបិទមាត់
ហើយធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងថ្ងៃដែលឆ្លងកាត់នីមួយៗ
អ្នកកាន់តែមានភាពក្រអឺតក្រទម។
ហេ ភ្លេចថាខ្ញុំជាម្ចាស់អ្នកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទាំងអ្នក និងមិត្តរបស់អ្នក។
បាត់​បង់​ក្បាល​មែន​ទេ?
បើ​មិន​ចង់​បាន
យក​ពិល​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
គ្រាន់តែកាន់វា។
បាទ។ នោះហើយជាវា។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា! ឈប់!
ហេអ្នក! វិលវិញបានទេ?
នៅក្រៅផ្លូវ!
- សម្រាក! ងាយស្រួល។
-ឈប់! ស្តាប់!
ខ្ញុំនៅទីនេះ ... ដើម្បីយកពិលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើ Guild បន្តឆ្ពោះទៅមុខ។
ពេលនោះ កម្មករនៅទីនេះ
មិនអាចរកចំណូលបានទេ។
ពួកគេនឹងនៅតែចិញ្ចឹមជីវិត។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនឹងមិនអាច
កាត់នរណាម្នាក់ចេញ។
វាមិនមានប្រយោជន៍ទេដែលត្អូញត្អែរចំពោះខ្ញុំ, ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។
ពិល។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី?
ហេ! តើអ្នកកំពុងព្យាយាមកាត់ក្តីនាងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តារសណ្តាប់ធ្នាប់?
អីយ៉ា!
គាត់គឺជាចោរឥឡូវនេះ ឆ្លងកាត់ និងឆ្លងកាត់។
ស្តាប់ឡើង!
សន្តិភាព​ប្រទេស​យើង​អាស្រ័យ
​លើ​ក្រុម​ចោរ​ដែល​ឈរ​ជើង។
ពន្លត់ភ្លើងនោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចាប់ពួកគេទាំងអស់។
ទម្លាក់​ភ្លើង​!
ពន្លត់ភ្លើងទាំងអស់គ្នា។
តើនេះជាយុត្តិធម៌ដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រែ​ថា​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្វី
​ក្រៅ​ពី​ដង្កូវ​ស៊ី​ឈាម។
ល្អហើយ
រីករាយនឹងជីវិតនេះ។